Who is it?
Siapa?
Yes?
Halo?
Mr. Hosoo. What's up, this early in the day?
Pak Hosoo. Kenapa kau menelepon pagi-pagi begini?
Yes. What?
Ya. Apa?
All right. I'll be right over.
Aku mengerti. Aku akan ke sana.
What's the matter?
Ada apa?
Was that call from Mr. Hosoo?
Apa itu tadi Pak Hosoo?
Yeah.
Ya.
His secretary, Mr. Takahashi, committed suicide.
Sekretarisnya Takahashi bunuh diri.
Mr. Mouri.
Mouri.
I asked him to come.
Aku meminta dia untuk datang.
Why did Mr. Takahashi commit suicide?
Kenapa Takahashi bunuh diri?
We're not sure that it's suicide yet.
Kami belum yakin itu adalah bunuh diri.
Excuse me.
Permisi.
Mr. Mouri.
Pak Mouri.
I heard that you're not sure it's suicide yet.
Aku dengar kau tidak yakin itu adalah bunuh diri.
Why?
Apa kau menemukan sesuatu?
This.
Ini dia.
What's with that string?
Tali apa ini?
It was wound around the electrical fan of the radiator.
Itu dililitkan di sekitar kipas listrik radiator.
And as you can see, it's severed like so.
Seperti yang bisa kau lihat, itu sudah dipotong.
And?
Dan?
It was found around Mr. Takahashi's neck.
Itu dililitkan di leher Takahashi.
His neck...
Lehernya?
How awful.
Itu mengerikan.
If the string hadn't snapped, this side would've...
Jika talinya tidak putus...
From here, he passed it through the headrest of the driver's seat
Dari sini, dia melewatkannya melalui sandaran kepala kursi pengemudi
and wound it around his neck.
dan melilitkan di lehernya.
The end was tied onto the steering wheel.
Ujungnya diikatkan pada setir.
I see.
Begitu.
When the engine was started,
Jadi begitu mesinnya dinyalakan,
the string is wound and strangles him.
tali itu akan melilit dan mencekik dia.
I'm surprised that he was able to push the starter switch.
Aku takjub dia bisa menyalakan mobilnya.
I guess he wasn't choked right away.
Kelihatannya seperti dia tidak langsung tercekik.
What?
Apa?
The electrical fan of the radiator
Kipas listrik radiator itu
doesn't move right after the engine is started.
tidak menyala tepat setelah mesinnya.
I see.
Oh, benar.
It takes time before the coolant heats up and the sensor to responds.
Butuh waktu bagi pendinginnya untuk memanas dan memicu sensornya.
Yes, especially because it's cold now.
Ya, khususnya selama musim ini ketika menjadi dingin.
It takes time before the fan starts running.
Butuh waktu bagi kipasnya untuk mulai bergerak.
Why? Why deliberately...
Kenapa? Kenapa repot-repot?
Is it from fear?
Apa dia takut?
No, not so!
Tunggu, tidak!
This is homicide!
Itu pembunuhan!
I thought so.
Aku tahu itu.
You don't need time lag to commit suicide, do you?
Kau tidak butuh jeda waktu untuk membunuh dirimu.
We occasionally agree on things.
Sesekali, kami setuju.
Either way, we've got to investigate the cause of death first.
Tapi pertama, kita perlu menentukan penyebab kematiannya.
If worse comes to worst,
Jika kita tidak berhati-hati,
we may find something strange in his stomach.
sesuatu yang aneh akan keluar dari perutnya.
You mean something other than strangulation?
Maksudmu itu mungkin bukan pencekikan?
That case...
Wadah itu...
If I remember correctly, it had the two-faced mask inside.
Topeng berwajah dua ada dalam wadah itu.
Since when were you here?
Sudah berapa lama kau di sini?
I... I wonder since when.
Aku... aku tidak yakin.
Don't let me repeat myself!
Ini terjadi setiap saat!
This is not something a child should see.
Anak-anak seharusnya tidak melihat hal semacam ini.
Wasn't the mask in that case?
Bukankah topengnya ada di dalam wadah itu?
Are you listening or what?
Apa kau mendengarkan?
I'm listening.
Aku mendengarkan.
I'm not mistaken.
Aku tahu apa yang aku lihat.
That case is the one that President Yabusaki...
Kemarin, Presiden Yabusaki meletakkannya di dalam wadah itu.
I'll take this then.
Aku akan memegang ini.
It's the Kabukiza.
Teater Kabuki.
We work for the same company.
Kami bekerja di perusahaan yang sama.
You can't, not now.
Kau tak bisa sekarang.
But...
Tapi...
Please cooperate.
Tolong coba untuk mengerti.
Please.
Tolong.
"Yukari Shioji (32), HO Trading accounting secretary"
"Yukari Shioji (32), Sekretaris Akuntansi HO Trading"
Miss.
Nona.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
I'm fine, Sonny.
Aku baik-baik saja.
-Ms. Shioji. -President!
-Shioji. -Tuan!
Mr. Takahashi... Is he really...
Apa Takahashi sungguh...
I see.
Begitu.
Inspector Shiratori, good morning.
Selamat pagi, Detektif Shiratori.
Good morning, Conan.
Selamat pagi, Conan.
Is the mask missing?
Topeng itu menghilang?
You're quickly informed as usual, aren't you?
Kau selalu cepat untuk mengetahui keadaan.
"Takuzo Minowa (55), Security guard"
"Takuzo Minowa (55), Petugas keamanan"
-What's the matter? -They took my fingerprints.
-Ada apa? -Mereka mengambil sidik jariku.
I wonder if they suspect me.
Apa mereka berpikir aku yang melakukannya?
That's not it.
Tidak. Tampaknya pelaku mengenakan sarung tangan vinyl.
Because all the people who entered this room had their fingerprints taken.
Mereka akan ambil sidik jari dari semua orang yang memasuki ruangan ini.
He's right.
Bocah itu benar.
If prints other than yours are found,
Jika kami menemukan sidik jari orang lain,
it'll help move the investigation along.
itu akan membantu dalam penyelidikan.
I see.
Benarkah?
I doubt they'll find anything this time, though.
Walau aku ragu kita akan menemukan apapun kali ini.
No prints were detected?
Kau tidak menemukan apapun?
No, it seems the perp wore vinyl gloves.
Tidak. Tampaknya pelaku mengenakan sarung tangan vinyl.
According to Mr. Tome,
Menurut Tome,
the unevenness of the surface of the leather would've been left behind,
jika berbahan kulit, itu akan meninggalkan jejak
if it were leather.
dari tekstur mereka.
Vinyl gloves?
Sarung tangan vinyl?
The ordinary easy to get kind?
Itu mudah didapatkan.
Was the mask found in there?
Apa topengnya ada di dalam sana?
In Mr. Yabusaki's locker.
Itu loker Pak Yabusaki.
He, himself found it in there this morning.
Dia mengetahui itu menghilang pagi ini.
May I ask you something, sir?
Tuan, bisakah aku bertanya?
What is it?
Ada apa?
From here to that staff entrance...
Dari sini ke pintu masuk samping...
Great detective!
Hei, detektif!
Ebizo.
Ebizo.
Did you come up with anything?
Apa kau sudah mengetahui sesuatu?
About Mr. Takahashi...
Pak Mouri mengatakan...
Mr. Mouri says it's not suicide.
Takahashi tidak bunuh diri.
Yeah.
Ya.
What was thought to be a case of theft turns out to be homicide.
Bukan hanya ada pencurian, tapi sekarang juga ada pembunuhan.
Nothing's for sure yet,
Kami belum yakin,
but if it were suicide,
tapi jika itu adalah bunuh diri,
it's strange that the two-faced mask is missing from the case, right?
bukankah menurutmu aneh topeng berwajah dua itu tak ada dalam wadah?
Right.
Kau benar.
If Takahashi himself stole it,
Jika Takahashi yang mencurinya,
it should be in there.
pasti ada di dalam sana.
It's obvious that a third party took it,
Pihak ketiga jelas mengambilnya dari tempat kejadian.
either to sell it or to keep it for himself.
Apa mereka ingin menjualnya atau menyimpannya untuk diri sendiri?
Someone who knows the value of the two-faced mask.
Pasti seseorang yang tahu nilai dari topeng berwajah dua itu.
Someone who knew that it was inside the president's locker.
Dan seseorang yang tahu topeng itu berada dalam loker presiden.
Doesn't that narrow things down quite a bit?
Itu cukup mempersempitnya, bukan?
Yes.
Ya.
Is something bothering you?
Apa ada sesuatu yang mengusikmu?
The locker was violently opened,
Lokernya dibuka dengan sangat kasar,
but the other locks are in tack.
tapi semua kunci lainnya utuh.
-The other locks? -Yes.
-Kunci lainnya? -Ya.
Mr. Minowa went home last night at 23:30.
Pak Minowa pergi semalam pukul 23:30.
The entire building's security system was activated
Sistem keamanan seluruh gedung diaktifkan
and the front door was locked at the same time.
dan pintu depan dikunci pada waktu yang sama.
Although there are many people who have cards,
Banyak orang yang mempunyai kartu,
only Mr. Minowa and the receptionists
tapi hanya Pak Minowa dan resepsionis
have keys to go on ahead.
yang punya kunci untuk gembok dibalik itu.
Which means the perp is an expert at picking locks?
Mereka adalah pembuka gembok utama?
I guess so.
Itulah artinya.
The perp broke in without even scratching the newest cylinder type and yet,
Mereka masuk tanpa merusak gembok silinder modern,
to break open a simple lock like that of the locker with a bar...
jadi kenapa mereka membuka paksa sebuah loker sederhana dengan tongkat?
I see, it sure is weird.
Begitu. Itu jelas aneh.
Somebody who can get a hold of key of this place...
Jadi itu adalah seseorang yang bisa mendapatkan kunci tersebut.
It seems that person also knows the position of the security cameras.
Tampaknya mereka juga tahu di mana letak kamera keamanan.
You figured something like that out too?
Apa? Kau bahkan bisa tahu itu?
Oh, so you were searching for that route till just a while ago.
Benar. Kau sedang mencari rute itu.
Yes.
Ya.
There's a camera in here too, right?
Ada kamera di dalam sini
Although security is tight around the backstage dressing rooms,
dan walau keamanan ketat di sekitar ruang ganti,
so long as I didn't use the elevator,
aku bisa pergi ke ruang dengan loker itu
I was able to make into the locker room without being caught on camera.
tanpa terlihat selama aku tidak menggunakan lift itu.
I guess. You'd be able to.
Kurasa itu masuk akal.
Because there's nothing valuable in the rooms of the presidents.
Lagipula, tidak ada yang berharga di dalam ruangan presiden.
Can you tell what this is?
Kau tahu apa ini?
What're these figures?
Apa artinya angka-angka ini?
Mr. Minowa said that they're the PIN for the door outside.
Pak Minowa bilang itu adalah kode untuk pintu depan.
He found it on the floor of that room.
Pagi ini ada di lantai ruangan itu.
Why didn't you give it to the police?
Kenapa dia tidak memberikannya pada polisi?
Can you have Mr. Mouri check on it?
Bisakah Pak Mouri menyelidiki ini untukku?
I'm being suspected by the police, right?
Polisi mencurigai aku, bukan?
They don't suspect him.
Tapi tidak.
He was serious.
Dia serius.
What?
Apa?
-Look on the back. -The back?
-Lihat belakangnya. -Belakangnya?
It's the script from our previous performance.
Itu adalah skrip dari penampilan kami sebelumnya.
This is a script.
Ini adalah sebuah skrip?
We cut used scripts into memo paper.
Kami menggunakan potongan skrip sebagai kertas catatan.
Playwright Iwami does it.
Penulis naskah Iwami yang melakukan itu.
-Your seatbelt. -Yes, sir.
-Sabuk pengamanmu. -Baik.
-Let's go, buddy! -Buddy?
-Ayo kita pergi, teman! -Teman?
Great detective, is Iwami your prime suspect?
Detektif, apa Iwami tersangka utamamu?
No, if he acted alone.
Tidak jika dia beraksi sendirian.
This case started
Kasusnya dimulai
when someone tampered with the brakes of Mr. Hosoo's car.
ketika seseorang memanipulasi rem pada mobil Pak Hosoo.
Next was his secretary, Mr. Takahashi.
Kemudian sekretaris Takahashi,
Again the car was tampered in a complicated way.
lagi-lagi memanipulasi mobil dengan cara yang rumit.
And if the small bar that was used to destroy the locker
Dan jika batang yang digunakan untuk merusak loker tersebut
was a wheel spanner that you'd find in an onboard toolkit...
adalah kunci pas kemudi yang kau temukan pada kotak peralatan...
I see.
Begitu.
The perp knows a lot about cars.
Jadi pelakunya tahu banyak tentang mobil.
It's hard to believe that Mr. Iwami is the perp
Sulit untuk membayangkan Iwami melakukannya
because he doesn't have a driver's license.
karena dia tidak punya surat ijin mengemudi.
When did you check whether Iwami had a license or not?
Kapan kau tahu Iwami tidak punya surat ijin mengemudi?
It wasn't me.
Bukan aku.
Pops Kogoro seems to have asked to check on it.
Paman Kogoro menyuruh seseorang memeriksanya.
You say so,
Kau bilang begitu,
but I'll bet you're the one solving the cases behind the scenes.
tapi mungkin kau sebenarnya yang memecahkan kasus di belakang Mouri.
This is no laughing matter.
Itu tidak lucu.
"HO Trading Office"
"Kantor HO Trading"
"President's room" -Your bodyguard?
"Kantor Presiden" -Pengawalmu?
My car brakes were destroyed
Rem mobilku dirusak
and I was almost killed.
dan aku hampir terbunuh.
And now my secretary, Takahashi, was really killed.
Dan kali ini, sekretarisku Takahashi benar-benar dibunuh.
Suicide hasn't been ruled out yet.
Kami belum menyingkirkan kemungkinan bunuh diri.
He's not the type to commit suicide.
Dia bukan tipe pria yang akan melakukan bunuh diri.
Even when I chewed him out,
Bahkan ketika aku memarahinya,
the following day he would act as if nothing had happened.
hari berikutnya dia akan bersikap seolah tidak ada yang terjadi.
It's highly likely that they'd come after me again.
Mungkin mereka masih mengincarku.
Okay, I understand. I accept.
Aku mengerti. Aku terima.
I'm glad!
Itu bagus!
Come in.
Masuklah.
Excuse me.
Permisi.
Good morning, President.
Selamat pagi, Presiden.
I've got two messages for you.
Aku punya dua pesan untukmu.
I've just been asked to serve as bodyguard for the president.
Aku baru diberi tugas melindungi presiden.
Mr. Kogoro Mouri, correct?
Kau adalah Kogoro Mouri.
Yes, I'm a great detective, you see.
Ya, sang detektif hebat.
What kind of shampoo do you use?
Sampo apa yang kau gunakan?
I'd like to talk to the president in private.
Bisakah kau tinggalkan kami?
I'm sorry.
Maafkan aku.
We'll be done right away,
Kami akan segera selesai,
so please wait for me in the meeting area.
jadi bisakah kau menunggu di area rapat?
Who knows where they'd be targeting you from.
Tapi tidak tahu dari mana mereka akan datang.
I'd like you to introduce me to a sniper
Jika kau kenal seseorang yang menarget sebagus itu,
that's such a sharp shooter.
bisakah kau kenalkan aku pada mereka?
What?
Apa?
I'm only joking.
Aku bercanda.
And you are?
Dan kau adalah?
Yukari Shioji.
Aku Yukari Shioji.
I'm in charge of accounting.
Aku yang berwenang atas akuntansi.
She knew me.
Dia tahu siapa aku.
Kaori Shioji.
Kaori Shioji.
She smelled nice.
Dia jelas beraroma harum.
"Poroit Hospital"
"Rumah Sakit Hoaji"
This is where they brought Iwami.
Iwami dibawa ke sini.
I'd like to talk to him where it's nice and quiet.
Idealnya aku ingin bicara padanya tanpa menimbulkan keributan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Because you stand out, Ebizo.
Ebizo, kau sedikit mencolok.
How's this disguise?
Mereka takkan tahu ini aku jika aku mengenakan ini.
No darn way!
Itu jelas takkan berhasil!
Really?
Benarkah?
Dr. Terajima...
Dr. Terashima...
Please return to the medical office.
Tolong datang ke kantor medis.
I repeat.
Sekali lagi.
Dr. Terajima, please return to...
Dr. Terashima, tolong datang ke kantor medis.
It's impossible to erase aura, I guess.
Apapun yang dia lakukan, dia tak bisa menekan auranya.
-This floor? -Room 11.
-Lantai ini? -Ruang 11.
"Shinnosuke Iwami"
"Shinnosuke Iwami"
No! Mr. Iwami!
Berhenti, Pak Iwami!
No, don't!
Jangan lakukan itu!
Somebody! Somebody, help!
Seseorang! Seseorang tolonglah!
Iwami!
Iwami!
What do you think you're doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
You!
Kau!
Just what is wrong with you, Iwami?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan, Iwami?
Ebizo...
Ebizo...
I'm sorry.
Maafkan aku.
Are you all right, nurse?
Apa kau baik-baik saja?
Yes. He sure is a hard patient to handle, really.
Ya. Dia pasien yang sulit, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Huh?
Apa?
Dr. Kikuchi.
Dr. Kikuchi.
Not again.
Lagi?
Yes.
Ya.
Maybe it's my fault.
Mungkin itu salahku.
I believed in his gift and chose him.
Aku menganggap hebat bakatnya dan memilih dia.
But maybe for him,
Tapi dari sudut pandangnya,
it was nothing but pressure.
aku mungkin memberikan dia tekanan.
Ebizo.
Ebizo.
I'll investigate on my own from here.
Aku akan lakukan sisa penyelidikannya sendiri.
And, why?
Kenapa?
It's tough having to doubt
Mencurigai teman-teman
the people you work with, isn't it?
dan rekan kerjamu pasti sulit.
And you're still just a child.
Kau masih sangat kecil.
But you read people's minds.
Tapi kau bisa membaca pikiran.
You're Ebizo after all.
Aku tahu itu kau, Ebizo.
The doctor injected Mr. Iwami with a tranquilizer
Pak Iwami diberikan penenang.
and said that he's fine.
Dokter bilang dia akan baik-baik saja.
-Thank you very much. -You're very welcome.
-Terima kasih. -Sama-sama.
What're you going to do from now?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
I'll give you a lift.
Aku akan memberimu tumpangan.
Thank you. But I'll be fine.
Terima kasih, tapi tidak usah.
I go on my own from here.
Aku akan lakukan sisanya sendirian.
Okay.
Baik.
I'll tell everybody to answer you honestly,
Aku akan beritahu semua orang untuk menjawab dengan jujur
if you come to investigate on something.
jika kau datang untuk bertanya.
Hang in there, little great detective.
Bekerja keraslah, detektif cilik.
I will.
Pasti.
"Poroit Hospital"
"Rumah Sakit Hoaji"
Did Mr. Iwami try to jump yesterday too?
Apa Pak Iwami hampir melompat kemarin?
How do you know?
Bagaimana kau tahu?
Because when the doctor came into the room,
Ketika dokter masuk,
he said, "Not again".
dia bilang "lagi".
Oh, I see.
Oh, benar.
It was when I went to check the IV at the wee hour of the night,
Saat pemeriksaan infus malam hari,
so maybe it was around 3:00.
jadi pasti sekitar pukul tiga.
You got to be joking!
Jangan konyol!
I quit, you fool!
Aku akan berhenti, dasar bodoh!
-Forget this play! -Mr. Iwami?
-Aku sudah muak dengan penampilan ini! -Pak Iwami?
Look out!
Awas!
Let go! Let me go!
Lepaskan! Lepaskan aku!
No!
Tidak!
You mean he attempted suicide?
Jadi itu percobaan bunuh diri?
Well, it seems like he's kind of acting it out too,
Tampaknya dia memalsukannya.
but there are patients like that sometimes, so...
Kami mendapat pasien seperti itu dari waktu ke waktu.
What're you sniffing around for?
Kenapa kau mengendus-endus?
What're you doing, sir?
Apa yang sedang kau lakukan?
I'm a cameraman.
Aku seorang juru kamera.
My job is...
Merekam penampilan ini...
to record the next performance.
adalah tugasku.
I've got nothing to do with it, do I?
Aku tidak ada kaitannya dengan itu.
You've already stuck your nose into this.
Tapi kau sudah memasukkan hidungmu ke dalamnya.
You may not get off that easily.
Kau takkan lepas semudah itu.
Sir, you're not a cameraman,
Tuan, apa kau adalah seorang detektif
but rather a detective, right?
bukan juru kamera?
When you look at people through the viewfinder,
Ketika kau melihat seseorang melalui jendela bidik,
you can really clearly see them inside out.
kau bisa dengan jelas melihat mereka luar dan dalam.
That's why cameramen are paid well.
Itu sebabnya menjadi seorang juru kamera menghasilkan uang banyak.
Before the police come to cover the objects with blue sheets,
Sebelum polisi menyembunyikan dia dibalik kain biru,
I got this from the roof of a building nearby.
aku dapatkan ini dari atap gedung terdekat.
And this.
Dan ini.
Nice eyes.
Kau punya tatapan bagus di matamu.
Did you find any will?
Apa dia meninggalkan pesan?
If this is concluded as suicide, the story ends here.
Jika itu bunuh diri, itu berakhir di sini.
If it were suicide, it would've been done more simply.
Jika itu bunuh diri, dia akan melakukannya dengan lebih sederhana.
You understand, don't you, kid?
Kau cukup tajam, nak.
Thanks.
Terima kasih.
Be careful.
Hati-hati.
Friend or foe. If you get them wrong,
Jika kau mencampur musuh dan temanmu,
it may cost you your life.
itu bisa membuatmu kehilangan nyawa.
That cameraman...
Juru kamera itu...
Just what does he know?
Apa yang diketahuinya?
This is too much.
Luar biasa.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Ms. Kaori Shiojiri.
Shioji Kaori.
It's Yukari Shioji.
Itu Shioji Yukari.
I'd like to talk to you about Mr. Takahashi,
Aku ingin mendiskusikan Takahashi
just the two of us.
secara empat mata.
Yes?
Apa?
Mr. Mouri, I have to go to Ginza for a business negotiation,
Pak Mouri, aku akan pergi ke Ginza untuk bicara bisnis.
so please come with me.
Tolong ikut denganku.
Of course.
Tentu saja.
Come, let's go, Kaori.
Bisakah kita pergi, Kaori?
It's Yukari.
Yukari.
Ms. Shiojii has to stay here
Shioji ada pekerjaan akuntansi,
because she's got accounting work to take care of.
jadi dia harus tetap di sini.
No way.
Astaga.
Mr. Mouri.
Pak Mouri.
Yes, sir!
Ya, pak.
I can't get a hold of Mr. Kaneko.
Kami tak bisa menghubungi Kaneko.
We've got a problem.
Itu sebuah masalah.
Mr. Kaneko? You mean the cameraman, right?
Maksudmu Kaneko juru kamera itu, bukan?
Yeah.
Ya.
I met him at the hospital where Mr. Iwami's staying,
Aku baru saja bertemu dia di rumah sakit
just a while ago.
tempat Iwami berada.
-Really? -Thank you, Conan.
-Benarkah? -Terima kasih, Conan.
Is something wrong with Mr. Kaneko?
Apa ada yang salah dengan Kaneko?
There are lots of bad rumors going around about him.
Ada banyak rumor miring tentang dia.
"Ran Mouri" -Ran?
"Ran Mouri" -Ran?
What's the matter, Ran?
Ada apa, Ran?
Where are you now?
Di mana kau sekarang?
You've got something more fun to do
Aku rasa ada hal yang lebih menyenangkan
than playing soccer with us?
daripada bermain sepak bola dengan kami seperti yang kau janjikan?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Ran told us about it, you know?
Ran sudah memberitahu kami tentang itu!
That only you went to a sushi shop in Ichikawa.
Dia bilang kau pergi ke restoran sushi Ichikawa sendirian!
That's Pops' comical story.
Itu kisah lucu tentang Paman Kogoro.
-You went to the sushi shop with Kanizo! -It's Ebizo!
-Dan kau makan sushi dengan Kanizo! -Ebizo!
Give it back to me!
Berikan itu kembali!
I can't go home for a while yet.
Aku takkan bisa pulang selama beberapa waktu.
What's the matter?
Ada apa?
Did you give it to Mr. Mouri for me?
Apa kau sudah memberikannya pada Pak Mouri?
Yes, I'm going to give it to him from now.
Ya, aku baru mau melakukannya.
Please do so, okay?
Aku mohon padamu.
I can't sleep like this.
Pada tahap ini, aku takkan bisa tidur.
Oh, right.
Oh, benar.
Do you know Mr. Kaneko's cell phone number?
Apa kau punya nomor ponsel Kaneko?
Pops Kogoro told me to ask you.
Kogoro memintaku untuk mendapatkannya.
You answer the phone if it's me.
Jadi kau jawab ketika aku meneleponmu.
I answered because it was a number I wasn't familiar with.
Aku tidak mengenali nomornya.
Or rather you could call it a hunch.
Sebut itu sebuah firasat.
I was so sure it was you.
Aku tahu itu pasti kau.
Didn't the police call you too?
Bukankah polisi juga meneleponmu?
Detectives got to have a keen nose, you see.
Mereka bilang para detektif punya hidung yang tajam.
I'd like to ask you a lot of questions as a detective.
Sebagai seorang detektif, ada banyak yang ingin kutanyakan padamu.
For example?
Seperti apa?
I want to know how you took pictures of Mr. Takahashi when he died.
Seperti bagaimana kau mendapatkan gambar jasad Takahashi.
Sure, great detective.
Tentu, detektif.
Why would he be in a place like this?
Apa yang sedang dia lakukan di sini?
Who is it?
Siapa?
Shoots!
Sial!
"Next Episode" -The two-faced mask that we borrowed from Mr. Hosoo
"Episode Selanjutnya" -Seseorang mencuri topeng berwajah dua
had been stolen.
yang kupinjam dari Pak Hosoo.
However,
Tapi,
I can't let that hold me back after I've come this far!
kita tak bisa membiarkan itu membuat kita patah semangat.
I'll need to turn this performance into a success no matter what!
Apapun yang terjadi, kita akan membuat penampilan ini sukses!
The most unsuspicious one
Orang yang paling tidak mencurigakan
is in fact the most suspicious.
sebenarnya adalah yang paling mencurigakan.
Dad, big trouble!
Ayah, ini darurat!
What about the glasses kid?
Kenapa dengan anak itu?
He's missing?
Dia menghilang?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Conan and Ebizo's Kabuki Juhachiban Mystery (Part 2)"
"Misteri Kabuki Juhachiban Conan dan Ebizo (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Jacket"
"Jaket"
-We are... -All five of us...
-Bersama... -Kita berlima...
Makes 30!
Berusia 30 tahun!